*Các tập tin: 
  -1712872:(xem mã nguồn của chương trình) 
	+ CompleteSource: mã nguồn hoàn chỉnh của đồ án,đã được tổ chức đầy đủ

	+ Chứa các phân đoạn mã của file CompleteSoure, tên file thể hiện chức năng của mã bên trong (trong quá trình làm đồ án việc tách ra để dễ dàng kiểm tra kết quả của các hàm)

  -1712872_complete:(bài nộp) đã tổ chức dữ liệu bên trong,chứa 1712872.exe, chỉ cần kích hoạt file .exe là có thể xem kết quả

  -bao_cao: chứa tập tin báo cáo đồ án

  -data + images + css: các tài nguyên mà chương trình sử dụng

*Cách tổ chức dữ liệu cho chương trình (khi giảng viên muốn đem code về máy để kiểm tra)
   -Project:

      + Source.cpp

      + Folder data (nơi chương trình lấy dữ liệu): chứa tập tin CSV và tập tin html mẫu (1212123.htm do giảng viên cung cấp)

      + Folder Website (nơi trang web đươc xuất ra): chứa sẵn hình ảnh, file css. Các trang web con sẽ được xuất ra từ chương trình